https://www.tutorialspoint.com/about/about_careers.htm::about careers at tutorials point ? home jobs tools coding ground current affairs upsc notes online tutors whiteboard tutorix login categories academic tutorials big data & analytics computer programming computer science databases devops digital marketing engineering tutorials exams syllabus famous monuments gate exams tutorials latest technologies machine learning mainframe development management tutorials mathematics tutorials microsoft technologies misc tutorials mobile development java technologies python technologies sap tutorials programming scripts selected reading software quality soft skills telecom tutorials upsc ias exams web development sports tutorials xml technologies multi-language interview questions q/a library ebooks courses about tutorialspoint company team careers privacy policy cookies policy terms of use refund policy more links write for us faq helping contact selected reading upsc ias exams notes developer's best practices questions and answers effective resume writing hr interview questions computer glossary who is who about careers at tutorials point currently we are looking for various freelancers authors & trainers having great expertise in below mentioned technologies: accounting/finance/economics (atleast master degree) electrical/electronic engineering android mobile development ios mobile development big data and related technologies hadoop, hive, pig, hbase. mapreduce blockchain devops docker gitlab android continous integration aws certification python php linux apache/ngix scala c/c++ selenium data science machine learning deep learning java/j2ee spring, mvc, boot etc. cloud computing microsoft azure salesforce openstack bluemix linux os microprocessor python and its applications qlikview mongodb six sigma certification cyber security power bi react native any other latest technology location video courses - you will have to travel to hyderabad to record videos infront of the camera. we will take care of travel and accommodation. articles & text tutorials - you can do this work sitting at home. remuneration remuneration is not a constraint for a right resource, so let's discuss. how to apply? you can send your resume along with 1-2 sample articles or videos at the following email id contact@tutorialspoint.com you can also send your work profile to our postal address tutorials point (india) limited 4th floor, incor 9 building plot no - 283/a, kavuri hills, madhapur, hyderabad telangana - 500081, india previous page print page next page advertisements print add notes bookmark this page report error suggestions save close dashboard logout about us refund policy terms of use privacy policy faq's contact ? copyright 2021. all rights reserved.
