https://www.tutorialspoint.com/artificial_intelligence_with_python/index.htm::ai with python tutorial ? home jobs tools coding ground current affairs upsc notes online tutors whiteboard tutorix login categories academic tutorials big data & analytics computer programming computer science databases devops digital marketing engineering tutorials exams syllabus famous monuments gate exams tutorials latest technologies machine learning mainframe development management tutorials mathematics tutorials microsoft technologies misc tutorials mobile development java technologies python technologies sap tutorials programming scripts selected reading software quality soft skills telecom tutorials upsc ias exams web development sports tutorials xml technologies multi-language interview questions q/a library ebooks courses ai with python tutorial home ai with python ? primer concepts ai with python ? getting started ai with python ? machine learning ai with python ? data preparation supervised learning: classification supervised learning: regression ai with python ? logic programming unsupervised learning: clustering natural language processing ai with python ? nltk package analyzing time series data ai with python ? speech recognition ai with python ? heuristic search ai with python ? gaming ai with python ? neural networks reinforcement learning ai with python ? genetic algorithms ai with python ? computer vision ai with python ? deep learning ai with python resources ai with python ? quick guide ai with python ? useful resources ai with python ? discussion selected reading upsc ias exams notes developer's best practices questions and answers effective resume writing hr interview questions computer glossary who is who ai with python tutorial pdf version quick guide resources job search discussion artificial intelligence is the intelligence demonstrated by machines, in contrast to the intelligence displayed by humans. this tutorial covers the basic concepts of various fields of artificial intelligence like artificial neural networks, natural language processing, machine learning, deep learning, genetic algorithms etc., and its implementation in python. audience this tutorial will be useful for graduates, post graduates, and research students who either have an interest in this subject or have this subject as a part of their curriculum. the reader can be a beginner or an advanced learner. prerequisites we assume that the reader has basic knowledge about artificial intelligence and python programming. he/she should be aware about basic terminologies used in ai along with some useful python packages like nltk, opencv, pandas, openai gym, etc. previous page print page next page advertisements print add notes bookmark this page report error suggestions save close dashboard logout about us refund policy terms of use privacy policy faq's contact ? copyright 2021. all rights reserved.
