https://www.tutorialspoint.com/blue_prism/index.htm::blue prism tutorial ? home jobs tools coding ground current affairs upsc notes online tutors whiteboard tutorix login categories academic tutorials big data & analytics computer programming computer science databases devops digital marketing engineering tutorials exams syllabus famous monuments gate exams tutorials latest technologies machine learning mainframe development management tutorials mathematics tutorials microsoft technologies misc tutorials mobile development java technologies python technologies sap tutorials programming scripts selected reading software quality soft skills telecom tutorials upsc ias exams web development sports tutorials xml technologies multi-language interview questions q/a library ebooks courses blue prism tutorial blue prism - home blue prism - introduction to rpa blue prism - introduction blue prism - object studio blue prism - application modeller blue prism - process studio blue prism - exceptions handling blue prism - work queues blue prism - credentials manager user, role and log management email and surface automation blue prism - schedule management blue prism useful resources blue prism - quick guide blue prism - useful resources blue prism - discussion selected reading upsc ias exams notes developer's best practices questions and answers effective resume writing hr interview questions computer glossary who is who blue prism tutorial pdf version quick guide resources job search discussion rpa is the process of automating routine tasks by using software robots such that these tasks are performed automatically without any human intervention. these tasks include it management, sales operations, procurement process, data entry, data extraction, auto generation of reports, customer service operations, etc. this tutorial provides basic understanding of rpa and its implementation using blue prism. audience this tutorial is targeted for beginners in rpa and gives you the basic understanding of the tool from where it could be taken to advanced level of expertise. prerequisites there are no prerequisites for learning rpa. a little of analytical and logical thought procedure to build a process is required. previous page print page next page advertisements print add notes bookmark this page report error suggestions save close dashboard logout about us refund policy terms of use privacy policy faq's contact ? copyright 2021. all rights reserved.
