https://www.youtube.com/about/::how youtube works ? product features, responsibility and impact jump to content our commitments managing harmful content how does youtube manage harmful content? standing up to hate how does youtube protect the community from hate and harassment? fighting misinformation how does youtube combat misinformation? curbing extremist content how does youtube prevent radicalisation? supporting political integrity how does youtube support civic engagement and election integrity? preventing bias what does youtube do to prevent bias? fostering child safety how does youtube help keep children protected on the platform? protecting user data how does youtube maintain user privacy? safeguarding copyright how does youtube protect copyrighted content? sharing revenue how does youtube make money? promoting digital wellbeing how does youtube support users' digital wellbeing? responding to covid-19 how is youtube supporting users during covid-19? product features youtube search how our search tool can help you find content that you'll love recommended videos how we recommend content that we think you'll want to watch news and information how we provide context for your search results and videos monetisation for creators how creators earn money on youtube youtube live how you can reach your community in real time with live and premieres user settings privacy controls how we protect your information and what you can do to control your privacy ad settings how our advertising works and how to customise your ad experience parental controls how you can create a family-friendly experience auto-play how auto-play works and how to turn it off rules and policies policies overview how our rules and policies help keep our platform safe community guidelines how we define what we do and don't allow on youtube copyright how we help creators responsibly manage their content monetisation policies how creators can monetise their content as part of the youtube partner programme legal removals how we approach content that violates local law progress and impact progress on managing harmful content how we're progressing with our responsibility efforts our impact how creative entrepreneurs are transforming their lives and communities culture and trends how to better understand the next generation of creators and artists ever wonder how youtube works? every day, millions of people come to youtube to be informed, inspired or just plain delighted. over time, questions have come up about how youtube works, so we've created this site to provide some answers ? and to explain what we're doing to foster a responsible platform that the users, creators and artists who make up our community can rely on. our commitments discover what we're doing for our community making youtube safer at the heart of our approach are the four rs ? we remove content that violates our policies, reduce the spread of harmful misinformation and borderline material, raise up authoritative sources for news and information and reward trusted creators. managing harmful content curbing extremist content fostering child safety preventing bias standing up to hate sharing revenue fighting misinformation supporting political integrity responding to covid-19 making youtube more secure whatever you're looking for on youtube, we want you to find peace of mind while you're there. protecting user data safeguarding copyright promoting digital wellbeing our products and policies we want you to have the best possible experience while you're using youtube. so, our products help you find what you're looking for and stay in control of what you see. meanwhile, our policies explain what you can and cannot do while you're there, so that everyone plays by the same rules. read on to find out how each of our products and policies works. product features youtube search recommended videos news and information monetisation for creators youtube live user settings privacy controls ad settings parental controls auto-play rules and policies policies overview community guidelines copyright monetisation policies legal removals product features youtube search recommended videos news and information monetisation for creators youtube live user settings privacy controls ad settings parental controls auto-play rules and policies policies overview community guidelines copyright monetisation policies legal removals our progress and impact find out more about how we're progressing on our commitment to responsibility and the impact that youtube has on culture, society and local economies. progress on managing harmful content key data points to show you how we're delivering on our responsibility efforts. learn more our impact stories about how some of youtube's creative entrepreneurs are transforming their lives and communities. learn more culture and trends data, current trends and records that help you better understand the next generation of creators and artists. learn more connect about youtube about blog how youtube works jobs press youtube culture & trends products youtube go youtube kids youtube music youtube originals youtube premium youtube select youtube studio youtube tv for business developers youtube advertising for creators creating for youtube kids creator academy creator research creator services directory youtube artists youtube creators youtube nextup youtube vr our commitments creators for change csai match social impact about youtube products for business for creators our commitments about blog how youtube works jobs press youtube culture & trends youtube go youtube kids youtube music youtube originals youtube premium youtube select youtube studio youtube tv developers youtube advertising creating for youtube kids creator academy creator research creator services directory youtube artists youtube creators youtube nextup youtube vr creators for change csai match social impact policies & safety copyright brand guidelines privacy terms help english deutsch (?sterreich) english (australia) nederlands (belgi?) ????????? (????????) portugu?s (brasil) english (canada) ?e?tina (?esko) deutsch (deutschland) dansk (danmark) eesti (eesti) espa?ol (espa?a) suomi (suomi) fran?ais (france) ???????? (??????) hrvatski (hrvatska) magyar (magyarorsz?g) bahasa indonesia (bahasa indonesia) english (ireland) english (india) italiano (italia) ??? (??) ??? (????) lietuvi? (lietuva) deutsch (luxemburg) latvie?u (latvija) nederlands (nederland) polski (polska) portugu?s (portugal) rom?n? (rom?nia) ??????? (??????) svenska (sverige) sloven??ina (slovenija) sloven?ina (slovensko) t?rk?e (t?rkiye) english (united kingdom) ??????? deutsch (belgien) ???????? (??????) english (belgium) english (malta) espa?ol (estados unidos) fran?ais (belgique) fran?ais (canada) fran?ais (luxembourg) ?????? (????) ????? (?????) kiswahili t?rk?e (k?br?s)
