https://www.javatpoint.com/aws-tutorial::aws tutorial | amazon web services tutorial - javatpoint ⇧ scroll to top home aws computer network iot ds java html css aptitude selenium kotlin javascript jquery quiz projects interview q comment forum training aws tutorial aws tutorial history of aws aws features global infrastructure aws free tier aws iam aws iam aws saml iam identities iam roles iam roles use cases creating iam roles storage services aws s3 aws s3 concepts creating s3 bucket aws storage classes aws versioning cross region replication lifecycle management cloudfront cdn creating cloudfront cdn storage gateway aws snowball s3 transfer acceleration ec2 - backbone of aws aws ec2 aws ebs creating an ec2 instance ebs volume security group aws ami creating an ami aws load balancing creating load balancer aws lambda creating a lambda cloudwatch ec2 aws bash script aws route53 what is dns database services relational database non relational database aws elasticache creating an rds instance aws dynamodb aws aurora aws redshift application services aws sqs aws swf aws sns elastic transcoder api gateway aws kinesis aws vpc aws vpc creating your own custom vpc direct connect nat gateways aws bastion host aws vpc endpoint aws vpc flowlogs aws nacl nacl vs security group aws data pipeline aws lightsail amazon ses aws cloudformation what is aws cli what is amazon emr amazon rds aws athena what is aws amplify amazon cognito what is aws console interview questions aws interview questions next → aws tutorial aws tutorial provides basic and advanced concepts. our aws tutorial is designed for beginners and professionals. aws stands for amazon web services which uses distributed it infrastructure to provide different it resources on demand. our aws tutorial includes all the topics such as introduction, history of aws, global infrastructure, features of aws, iam, storage services, database services, etc. what is aws? aws stands for amazon web services. the aws service is provided by the amazon that uses distributed it infrastructure to provide different it resources available on demand. it provides different services such as infrastructure as a service (iaas), platform as a service (paas) and packaged software as a service (saas). amazon launched aws, a cloud computing platform to allow the different organizations to take advantage of reliable it infrastructure. uses of aws a small manufacturing organization uses their expertise to expand their business by leaving their it management to the aws. a large enterprise spread across the globe can utilize the aws to deliver the training to the distributed workforce. an architecture consulting company can use aws to get the high-compute rendering of construction prototype. a media company can use the aws to provide different types of content such as ebox or audio files to the worldwide files. pay-as-you-go based on the concept of pay-as-you-go, aws provides the services to the customers. aws provides services to customers when required without any prior commitment or upfront investment. pay-as-you-go enables the customers to procure services from aws. computing programming models database storage networking advantages of aws 1) flexibility we can get more time for core business tasks due to the instant availability of new features and services in aws. it provides effortless hosting of legacy applications. aws does not require learning new technologies and migration of applications to the aws provides the advanced computing and efficient storage. aws also offers a choice that whether we want to run the applications and services together or not. we can also choose to run a part of the it infrastructure in aws and the remaining part in data centres. 2) cost-effectiveness aws requires no upfront investment, long-term commitment, and minimum expense when compared to traditional it infrastructure that requires a huge investment. 3) scalability/elasticity through aws, autoscaling and elastic load balancing techniques are automatically scaled up or down, when demand increases or decreases respectively. aws techniques are ideal for handling unpredictable or very high loads. due to this reason, organizations enjoy the benefits of reduced cost and increased user satisfaction. 4) security aws provides end-to-end security and privacy to customers. aws has a virtual infrastructure that offers optimum availability while managing full privacy and isolation of their operations. customers can expect high-level of physical security because of amazon's several years of experience in designing, developing and maintaining large-scale it operation centers. aws ensures the three aspects of security, i.e., confidentiality, integrity, and availability of user's data. aws tutorial index aws tutorial aws tutorial history of aws aws features global infrastructure aws free tier aws iam aws iam aws saml iam identities iam roles iam roles use cases creating iam roles aws storage services aws s3 aws s3 concepts creating s3 bucket aws storage classes aws versioning cross region replication lifecycle management cloudfront cdn creating cloudfront cdn storage gateway aws snowball s3 transfer acceleration ec2 - backbone of aws aws ec2 aws ebs creating an ec2 instance ebs volume security group aws ami creating an ami aws load balancing creating load balancer aws lambda creating a lambda cloudwatch ec2 aws bash script aws route53 what is dns aws database services relational database non relational database aws elasticache creating an rds instance aws dynamodb aws aurora aws redshift aws application services aws sqs aws swf aws sns elastic transcoder api gateway aws kinesis aws vpc aws vpc creating your own custom vpc direct connect nat gateways aws bastion host aws vpc endpoint aws vpc flowlogs aws nacl nacl vs security group aws data pipeline aws interview questions aws interview questions prerequisite before learning aws, you should have a basic understanding of cloud computing. audience our aws tutorial is designed to help beginners and professionals. problems we assure that you will not find any problem in this aws tutorial. but if there is any mistake, please post the problem in contact form. next topichistory of aws next → for videos join our youtube channel: join now feedback send your feedback to [email protected] help others, please share learn latest tutorials splunk spss swagger transact-sql tumblr reactjs regex reinforcement learning r programming rxjs react native python design patterns python pillow python turtle keras preparation aptitude reasoning verbal ability interview questions company questions trending technologies artificial intelligence aws selenium cloud computing hadoop reactjs data science angular 7 blockchain git machine learning devops b.tech / mca dbms data structures daa operating system computer network compiler design computer organization discrete mathematics ethical hacking computer graphics software engineering web technology cyber security automata c programming c++ java .net python programs control system data mining data warehouse javatpoint services javatpoint offers too many high quality services. mail us on [email protected], to get more information about given services. website designing website development java development php development wordpress graphic designing logo digital marketing on page and off page seo ppc content development corporate training classroom and online training data entry training for college campus javatpoint offers college campus training on core java, advance java, .net, android, hadoop, php, web technology and python. please mail your requirement at [email protected] duration: 1 week to 2 week like/subscribe us for latest updates or newsletter learn tutorialslearn javalearn data structureslearn c programminglearn c++ tutoriallearn c# tutoriallearn php tutoriallearn html tutoriallearn javascript tutoriallearn jquery tutoriallearn spring tutorial our websitesjavatpoint.comhindi100.comlyricsia.comquoteperson.comjobandplacement.com our services website development android development website designing digital marketing summer training industrial training college campus training contact address: g-13, 2nd floor, sec-3 noida, up, 201301, india contact no: 0120-4256464, 9990449935contact us subscribe us privacy policysitemap about me © copyright 2011-2021 www.javatpoint.com. all rights reserved. developed by javatpoint.
