https://www.javatpoint.com/tensorflow::tensorflow tutorial - javatpoint ⇧ scroll to top home python tensorflow ai java sql android cloud javascript servlet jsp struts2 spring quiz projects interview q comment forum training tensorflow tutorial tensorflow tutorial what is tensorflow installation through pip installation through conda architecture of tensorflow advantage & disadvantage tensorflow playground tensorflow basics tensorflow basics tensorflow perceptron single layer perceptron hidden layer perceptron multi-layer perceptron ann in tensorflow what is machine learning artificial neural network implementation of neural network classification of neural network linear regression linear regression cnn in tensorflow cnn introduction working of cnn training of cnn mnist dataset in cnn cifar-10 & cifar-100 dataset rnn in tensorflow rnn introduction working of rnn rnn time series lstm rnn in tensorflow training of rnn types of rnn cnn vs rnn style transferring style transferring in tensorflow gram matrix in style transferring process of style transferring working of style transferring tensorboard tensorboard differences tensorflow vs pytorch tensorflow vs keras tensorflow vs theano tensorflow vs caffe object detection object detection tensorflow debugging tensorflow debugging fixing problem miscellaneous topics forming graphs audio recognition tensorflow apis tensorflow security tensorflow single and multiple gpu tensorflow mobile next → tensorflow tutorial tensorflow tutorial is designed for both beginners and professionals. our tutorial provides all the basic and advanced concept of machine learning and deep learning concept such as deep neural network, image processing and sentiment analysis. tensorflow is one of the famous deep learning framework, developed by google team. it is a free and open source software library and designed in python programming language, this tutorial is designed in such a way that we can easily implement deep learning project on tensorflow in an easy and efficient way. prerequisite tensorflow is completely based on python. so, it is essential to have basic knowledge of python. good understanding of basic mathematics and artificial intelligence concept is allow us to understand tensorflow easily. audience this tutorial is helpful for the students who are interested in python and focused on research and development with many machine learning and deep learning algorithms. the aim of the tutorial is to describe all tensorflow objects and methods. problems we assure that we will not find any problem with this tensorflow tutorial. but if there is any mistake, please post the problem in the contact form. next topicwhat is tensorflow next → for videos join our youtube channel: join now feedback send your feedback to [email protected] help others, please share learn latest tutorials splunk spss swagger transact-sql tumblr reactjs regex reinforcement learning r programming rxjs react native python design patterns python pillow python turtle keras preparation aptitude reasoning verbal ability interview questions company questions trending technologies artificial intelligence aws selenium cloud computing hadoop reactjs data science angular 7 blockchain git machine learning devops b.tech / mca dbms data structures daa operating system computer network compiler design computer organization discrete mathematics ethical hacking computer graphics software engineering web technology cyber security automata c programming c++ java .net python programs control system data mining data warehouse javatpoint services javatpoint offers too many high quality services. mail us on [email protected], to get more information about given services. website designing website development java development php development wordpress graphic designing logo digital marketing on page and off page seo ppc content development corporate training classroom and online training data entry training for college campus javatpoint offers college campus training on core java, advance java, .net, android, hadoop, php, web technology and python. please mail your requirement at [email protected] duration: 1 week to 2 week like/subscribe us for latest updates or newsletter learn tutorialslearn javalearn data structureslearn c programminglearn c++ tutoriallearn c# tutoriallearn php tutoriallearn html tutoriallearn javascript tutoriallearn jquery tutoriallearn spring tutorial our websitesjavatpoint.comhindi100.comlyricsia.comquoteperson.comjobandplacement.com our services website development android development website designing digital marketing summer training industrial training college campus training contact address: g-13, 2nd floor, sec-3 noida, up, 201301, india contact no: 0120-4256464, 9990449935contact us subscribe us privacy policysitemap about me © copyright 2011-2021 www.javatpoint.com. all rights reserved. developed by javatpoint.
