https://www.javatpoint.com/typescript-tutorial::learn typescript tutorial - javatpoint ⇧ scroll to top home typescript javascript java coa computer network html css selenium servlet jsp jquery quiz projects interview q comment forum training typescript tutorial typescript tutorial typescript versions javascript vs typescript typescript features typescript components typescript installation typescript first program typescript types null vs undefined typescript variables let vs var typescript operators type annotation type inference typescript type assertion typescript arrays typescript tuples typescript union typescript string typescript numbers typescript decision making typescript switch statement typescript indefinite loops typescript definite loop typescript enums typescript foreach typescript map typescript set typescript access modifiers typescript accessor typescript function typescript arrow function function overloading function parameter typescript classes typescript inheritance typescript interface typescript namespaces typescript module namespaces vs modules typescript generics typescript decorators typescript date object typescript duck-typing ambients declaration typescript tsconfig.json typescript build tools migrating from javascript to typescript differences typescript vs. es6 typescript vs. flow typescript vs. babel typescript vs. coffeescript typescript vs. dart typescript class vs. interface interview questions typescript questions next → typescript tutorial typescript tutorial provides basic and advanced concepts of typescript. our typescript tutorial is designed for beginners and professionals both. typescript is an open-source, object-oriented programing language, which is developed and maintained by microsoft under the apache 2 license. it was introduced by anders hejlsberg, a core member of the development team of c# language. typescript is a strongly typed superset of javascript which compiles to plain javascript. it is a language for application-scale javascript development, which can be executed on any browser, any host, and any operating system. typescript is not directly run on the browser. it needs a compiler to compile and generate in javascript file. typescript is the es6 version of javascript with some additional features. our typescript tutorial includes all the topics which help to learn typescript. these are introduction of typescript, features of typescript, components of typescript, typescript first program, typescript types, typescript variables, typescript operators, typescript decision-making, typescript loops, functions, classes, arrays, namespace, module, ambient, and many more. what is typescript? typescript is an open-source pure object-oriented programing language. it is a strongly typed superset of javascript which compiles to plain javascript. it contains all elements of the javascript. it is a language designed for large-scale javascript application development, which can be executed on any browser, any host, and any operating system. the typescript is a language as well as a set of tools. typescript is the es6 version of javascript with some additional features. typescript cannot run directly on the browser. it needs a compiler to compile the file and generate it in javascript file, which can run directly on the browser. the typescript source file is in ".ts" extension. we can use any valid ".js" file by renaming it to ".ts" file. typescript uses tsc (typescript compiler) compiler, which convert typescript code (.ts file) to javascript (.js file). history of typescript in 2010, anders hejlsberg, a core member of the development team of c# language, started working on typescript at microsoft. the first version of typescript was released to the public in the month of 1st october 2012 and was labeled as version 0.8. now, it is maintained by microsoft under the apache 2 license. the latest version of typescript is typescript 3.5, which was released to the public on may 2019. why use typescript? we use typescript because of the following benefits. typescript supports static typing, strongly type, modules, optional parameters, etc. typescript supports object-oriented programming features such as classes, interfaces, inheritance, generics, etc. typescript is fast, simple, and most importantly, easy to learn. typescript provides the error-checking feature at compilation time. it will compile the code, and if any error found, then it highlighted the mistakes before the script is run. typescript supports all javascript libraries because it is the superset of javascript. typescript support reusability because of the inheritance. typescript make app development quick and easy as possible, and the tooling support of typescript gives us autocompletion, type checking, and source documentation. typescript has a definition file with .d.ts extension to provide a definition for external javascript libraries. typescript supports the latest javascript features, including ecmascript 2015. typescript gives all the benefits of es6 plus more productivity. developers can save a lot of time with typescript. text editors with typescript support the typescript was initially supported only in microsoft's visual studio platform. but today, there are a lot of text editors and ides available which either natively or through plugins have support for the typescript programming. some of them are given below. visual studio code official free plugin for sublime text. the latest version of webstorm it also supports in vim, atom, emacs, and others. typescript tutorial index typescript tutorial typescript versions javascript vs typescript typescript features typescript components typescript installation typescript first program typescript types typescript null vs undefined typescript variables typescript let vs var typescript operators typescript type annotation typescript type inference typescript type assertion typescript arrays typescript tuples typescript union typescript string typescript numbers typescript decision making typescript switch statement typescript indefinite loops typescript definite loop typescript enums typescript foreach typescript map typescript set typescript access modifiers typescript accessor typescript function typescript arrow function typescript function overloading typescript function parameter typescript classes typescript inheritance typescript interface typescript namespaces typescript module namespaces vs modules typescript generics typescript decorators typescript date object typescript duck-typing typescript ambients declaration typescript tsconfig.json typescript build tools migrating from javascript to typescript differences typescript vs. es6 typescript vs. flow typescript vs. babel typescript vs. coffeescript typescript vs. dart typescript class vs. interface interview questions typescript interview questions prerequisite before learning typescript in depth, you must have the basic knowledge of oops concept and javascript. audience we have developed this typescript tutorial for beginners and professionals both. there are given a lot of examples with typescript editor. so, you can easily edit your typescript code which will help you to learn typescript easily. problems we assure you that you will not find any problem in our typescript tutorial. but, if you find any mistake, you can post it in our comment section. next topictypescript versions next → for videos join our youtube channel: join now feedback send your feedback to [email protected] help others, please share learn latest tutorials splunk spss swagger transact-sql tumblr reactjs regex reinforcement learning r programming rxjs react native python design patterns python pillow python turtle keras preparation aptitude reasoning verbal ability interview questions company questions trending technologies artificial intelligence aws selenium cloud computing hadoop reactjs data science angular 7 blockchain git machine learning devops b.tech / mca dbms data structures daa operating system computer network compiler design computer organization discrete mathematics ethical hacking computer graphics software engineering web technology cyber security automata c programming c++ java .net python programs control system data mining data warehouse javatpoint services javatpoint offers too many high quality services. mail us on [email protected], to get more information about given services. website designing website development java development php development wordpress graphic designing logo digital marketing on page and off page seo ppc content development corporate training classroom and online training data entry training for college campus javatpoint offers college campus training on core java, advance java, .net, android, hadoop, php, web technology and python. please mail your requirement at [email protected] duration: 1 week to 2 week like/subscribe us for latest updates or newsletter learn tutorialslearn javalearn data structureslearn c programminglearn c++ tutoriallearn c# tutoriallearn php tutoriallearn html tutoriallearn javascript tutoriallearn jquery tutoriallearn spring tutorial our websitesjavatpoint.comhindi100.comlyricsia.comquoteperson.comjobandplacement.com our services website development android development website designing digital marketing summer training industrial training college campus training contact address: g-13, 2nd floor, sec-3 noida, up, 201301, india contact no: 0120-4256464, 9990449935contact us subscribe us privacy policysitemap about me © copyright 2011-2021 www.javatpoint.com. all rights reserved. developed by javatpoint.
