https://www.javatpoint.com/nginx-tutorial::nginx tutorial - javatpoint ⇧ scroll to top home python numpy nginx java sql android cloud typescript javascript servlet struts2 spring quiz interview q comment forum training nginx tutorial nginx tutorial nginx introduction apache vs nginx installing nginx on debian/ubuntu installing nginx on redhat/centos verify the installation installing nginx on mac installing nginx on windows installing nginx plus starting & restarting nginx http load balancing nginx directives nginx variables directive & context http health checks compression & decompression dynamic modules minimal configuration reverse proxy security controls content caching load balancing processing requests serving static content tcp & udp load balancing purging content from the cache tcp health checks udp health checks next → nginx tutorial nginx is an open source, fast, lightweight and high-performance web server that can be used to serve static files. nginx is considered as the popular web server behind apache web server and microsoft's iis. nginx improves content and application delivery, improves security, and facilitates scalability and availability for the busiest websites on the internet. prerequisite before learning nginx, you should have basic knowledge of the functioning of a web server. audience our nginx tutorial is designed for beginners and professionals. problem we assure you that you will not find any problem in this nginx tutorial. but if there is any mistake, please post the problem in the contact form. next topicnginx introduction next → for videos join our youtube channel: join now feedback send your feedback to [email protected] help others, please share learn latest tutorials splunk spss swagger transact-sql tumblr reactjs regex reinforcement learning r programming rxjs react native python design patterns python pillow python turtle keras preparation aptitude reasoning verbal ability interview questions company questions trending technologies artificial intelligence aws selenium cloud computing hadoop reactjs data science angular 7 blockchain git machine learning devops b.tech / mca dbms data structures daa operating system computer network compiler design computer organization discrete mathematics ethical hacking computer graphics software engineering web technology cyber security automata c programming c++ java .net python programs control system data mining data warehouse javatpoint services javatpoint offers too many high quality services. mail us on [email protected], to get more information about given services. website designing website development java development php development wordpress graphic designing logo digital marketing on page and off page seo ppc content development corporate training classroom and online training data entry training for college campus javatpoint offers college campus training on core java, advance java, .net, android, hadoop, php, web technology and python. please mail your requirement at [email protected] duration: 1 week to 2 week like/subscribe us for latest updates or newsletter learn tutorialslearn javalearn data structureslearn c programminglearn c++ tutoriallearn c# tutoriallearn php tutoriallearn html tutoriallearn javascript tutoriallearn jquery tutoriallearn spring tutorial our websitesjavatpoint.comhindi100.comlyricsia.comquoteperson.comjobandplacement.com our services website development android development website designing digital marketing summer training industrial training college campus training contact address: g-13, 2nd floor, sec-3 noida, up, 201301, india contact no: 0120-4256464, 9990449935contact us subscribe us privacy policysitemap about me © copyright 2011-2021 www.javatpoint.com. all rights reserved. developed by javatpoint.
